1. O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
Um repositório é aonde você guarda seu codigo dentro do git hub. Ele é importante pois sem ele você não consegue guardar seu código no git GitHub.

2. Qual a função do Git Bash?
Emular as linhas de comando do Git

3. O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
Ele adiciona a alteração no diretorio onde foi feito o git int. A diferença é que quando se utiliza o ponto ele faz alteração em todos os diretorios e arquivos dentro daquele diretorio, ja quando coloca o nome do arquivo, ele altera só o arquivo.

4. Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
Para fazermos a alteração em todo o diretorio.

5. Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
Ele descreve a alteração que você fez no codigo. Ele é importante para indicar oque esta sendo feito e oque foi feito até o momento.

6. Qual a função do comando git push?

7. Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
É importante para manter seu ocdigo atualizado e para que voce saiba oque estava sendo feito.

8. Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
Marcar oque cada palavra vai ser e onde cada item se encaixa.
9. O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
definir oque cada palavra vai ser por exemplo <h1> indica que aquela palavra sera um titulo.

10. O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
Sào os atalhos do ambiente de desenvolviemnto que facilitam na hora de escrever o codigo pois eles nos livram de tarefas repetitivas.

11. O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
É uma propiredade do css onde cauculamos setamos o tamanho do elemento.

12. Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
é importante para que na hora de estilizar com css voce ou outro desenvolvedro não se perca por conta de não haver semantica.

13. O que são media queries no CSS e qual a sua função?
Os media queries servem para que o site se adapte a varios dispositivos como celulares desktops ou ate mesmo televisões.

14. Qual a função do GitHub Pages?
Hospedar seu codigo em um dominio forneido pelo github.

15. O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
Ele é uma maneira de organizar varios elementos 

16. Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?

17. Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

18. Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
